本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
五号线 车门即将关闭 各位乘客请注意
５番線　ドアが閉まります　ご注意してください
快上去 快上去
乗れ　乗れ
啊 赶上了
ダハ～　間に合った～
啊 原来是对面的电车铃啊 根本不用跑嘛
あっ　向かいの電車のベルか　走ることなかったな
泰前辈
タイさん
咦 呜哇
えッ　うわッ
重视
六号线 车门即将关闭 各位乘客请注意
６番線　ドアが閉まります　ご注意ください
啊 这次真的要开车了
あッ　今度こそ出ますね
是
はい
那个 下次 要和我们打一场练习赛吗
あの　今度　うちと練習試合やりませんか
咦 呃
えッ　えっと
筱冈…在百枝教练的车上啊
篠岡　はモモカンの車か
好啊
やりましょう
啊 你这家伙
あッ　テメ
这也算是一种缘分啊
これも何かの縁ですからね
今后也 请多多指教
これからも　よろしく
太好了 那么 我留下我们教练的手机号码吧
やった　じゃあ　うちの監督のケッバンを
应该接受的
うけとくべき
啊 是吗
あッ　そお？
下次 全场都要决一胜负哦
次は　全部勝負しましょうね
我 我 不要
おッ　俺　しない
咦 先别这么说嘛
えッ　そう言わずに
啊 不 不要！
あッ　し しない！
哎呀 怎么这样 请再考虑一下
いやあ　そんな　そこを何とか…
呜
うッ
失礼了
失礼しましたーッ
啊 失礼了
あー した
失…礼了
し…した
这不该是你来拜托的事情
お前がお願いすることじゃねえの
但是我 啊
でも俺としては　ですね…
白痴
アホ
啊
おっと
练习赛就要决一高下
練習試合は勝負すんだよ
阿部
阿部君
就是为了这样才进行练习赛的啊
そのための練習試合だろうが
还是交给他吧
任せるべきか
不过 就算我们不使出全力
つっても こっちの手は見せないで
也还是能让他们输个精光啊
向こうを丸裸にしてやんだけどな
嘻嘻嘻
ヘッヘへ
阿部 心情很好
阿部君　キゲンいい
可是你 为什么一直说不要不要啊
それをオメエは　何でしねえしねえ言ってんだよ
被问到了 不回答不行
聞かれた　答えないと
呃…嗯…会被打到
えッ　う…　打たれる
我说你啊 你认为是因为自己不行所以才保送的吗
お前さ　お前がダメだから敬遠したとか思ってる？
这么问是什么意思呢
何を聞かれてるんだろう
除了这个还有别的原因吗
それ以外の理由あるかな
嘴巴一张一合的是想做什么啊 你
パクパクって何だよ　テメエは
怎样都好 把你现在想到的话都说出来
いいから　今考えてることをそのまま言え
不知道
分かりません
什么 听不懂我说的话吗
はあ　俺の言うことが
怎么看都觉得是在欺负人啊
確かにこりゃいじめてるように見えんな
是吧 我可以说是吗
そうかな　そうとも言えるかな
真的吗
マジでか
那 佐仓和桐青的击球员 你害怕哪边
じゃあ　お前は佐倉と桐青の打者　どっちが怖い
两边都害怕
どっちも怖い
但是 和桐青打的时候你没有保送任何人对吧
でもお前　桐青んときは敬遠しなかっただろ
呜 呜哇 呜喔
うッ　うわッ　およ～ッ
你把裁定赛和其他因素混淆了吧
コールドどうこうとまざってんだろう
即使你是个强攻投手我也会提议保送的
お前が剛速球の投手だって俺は敬遠提案すんだぞ
强…榛名也是？
ごう…榛名さんでも？
榛名也好叶也好 我都会纳入保送范围考虑
榛名だろうが叶だろうが　俺は敬遠視野に入れて考えるね
虽然要不要保送还是要看实际比赛情况
実際やっかは試合の流れによるけど
这只是为了提高比赛的胜出率而已
勝つ確率高い方取ってるだけなんだよ
知道了吗
分かった
我能等
俺は待てる
嗯
うん
呼 唉
ふう　はあ～
原来这样啊 我把误解了裁定赛的含意啊
そっか　俺　コールドとまぜこぜにしてたのか
无论投手是谁都可能使用保送
敬遠は誰が投手でもする
而且 裁定赛
そんで　コッ　コールドは
是 为…为了…我
おッ　俺の　たたッ　ため
是因为我被他所重视吗
俺は大事にされてるのか
我要吃多点饭
ご飯いっぱい食べよう
也要保护好肩膀和手肘
肩も肘も大事にしよう
为了能让他更长时间的重视着我
なるべく長く大事と思ってもらえるように
我 要加油
俺　頑張ろう
你 今天回去也只能进行投接球的练习
お前　今日戻ってもキャッチボールまでな
接着明天要零投球调整
そんで明日はノースロー調整だ
零投球阶段就不能再投球了哦
ノースローったらノースローだぞ
错过了明天到准决赛为止比赛都被排满了
明日を逃すと準決勝まで試合だらけだかんな
和教练商量后 就这样决定了
監督とも話して　そう決めたんだよ
虽然不能投球会有点不安
投げられないのは不安だけど
但是我被重视着
俺は大事にされてるんだ
休息也是很重要的
休むことも大事なんだ
嗯
うん
好
おし
以防万一我再说一遍 在家里也不能投球哦
念のため言うけど　家でも投げんじゃねえぞ
连我都觉得自己很罗嗦了
我ながら俺もうるせえなあ
嗯 我 不会投球的
うん　俺　投げないよ
喔 好像突然能沟通了
おッ　何かスッと通じてる気すんぞ
再换个话题试试
話ふってみっか
关于保送
敬遠な
也许你没有不愿意
お前は嫌がんねえけど
但是与其他不愿意保送的投手情况也许很不一样
嫌がるヤツの場合はちっと違うかもしんねえ
咦
へえ
我想那不过是无聊的坚持
くだんねえこだわりって俺は思うけど
但因为保送而失去斗志的话就没有意义了
それでやる気をなくされると意味ねえからさ
啊 榛名会这样吗
あッ　榛名さんはなくすかな
你 还真喜欢榛名
お前　榛名好きだねえ
跟那家伙没关系吧
あいつも関係ねえんじゃねえか
而且他讨厌在比赛中出全力
試合で全力出すの嫌いみてえだし
咦 那么 桐青的人呢
へえ～　じゃあ　桐青の人は
啊 桐青啊
ああ　桐青はな
不论投手是谁
投手どーこー以前に
聊得很起劲哦
はずんでるぞ
桐青是不可能保送崎玉的
桐青が崎玉を敬遠するわけにはいかねえだろうな
要是保送了大概会被嘘得很厉害
やったら多分スゲエたたかれる
不管是敌人还是队友
敵にも味方にも
呜喔~ 这样啊
うお～　そっか
你啊 今天可是只被打出2安打而已哦
お前さ　今日２安打完封だぞ
阿… 阿部 谢谢你
あ…　阿部君　ありがとう
我不是要你道谢啊
ありがとうじゃねえっつーの
七局上半 阿部 应该是想试探我的能力
７回裏　阿部君は　俺の力を試したはずだ
那一球我合格了吗
俺は合格なのかあの打球は
要让他有自信还真难啊
自信持たせてえのに難しいな
佐仓的打席 那时即使被打出去也无关胜负的
佐倉の打席　打たれてもいい場面ではあったけど
而且我也有信心能接到拿球
打ち取る自信はもちろんあった
可是
けど
能在正式比赛中做那种尝试真的很幸运
公式戦であんなことできたのはすごくラッキーだった
佐仓那家伙只是一个与生俱来的棒球天才而已
佐倉なんてなしょせん持って生まれた才能だけでやってる野郎だ
接下来我们要遇上的是不但有才能而且还坚持不懈练习的棒球狂人们
この先才能ある上に寝ずに努力してるような野球バカ達を
光靠这家伙一个 能撑得下去吗
こいつ１人で　かわしていくのか
谈话 已经 结束了啊
もう　話　終わっちゃった
不过 今天 说了很多话
でも　今日は　いっぱい話せた
和阿部聊天 能发现很多
阿部君と話すと　いろいろ気づける
阿部很厉害
阿部君はスゴイ
只要有阿部在我身边 就没问题
阿部君がいてくれるなら　俺は大丈夫だ！
还是去川越吧
やっぱり川越行くか
不不不不
いやいやいやいや
去到那边也不一定还在比赛 会错过的
着くまで試合やってるわけねえし　すれ違うって
怎么还没有速报
速報こねえかなあ
应该快要来才对啊
そろそろきそうだけどな
来了
きた～ッ！
是谁
誰だ
三桥的妈妈
三橋母だ
赢了
勝ちました
太好了
やった～
太好了 她说赢了
やった　勝ったって
来了来了
きたきた
嘻嘻 那就是说
フフ　ってことは
决定要以这个装束示人了
このカッコさらすの決定だね
啊 不是很好吗 还在允许的范围里
まあ　いいんじゃねえ 何とか許せる範囲だし
那样不行 不要遮住腋下啦
それ結構ダメそうよ　ワキを隠さないでよ
因为我还是有点不安嘛
だって何か不安なんだもん
你们太吵啦
ちょっとうるさいよ
这里可不是专门的社团教室啊
専用の部室じゃないんだから
越智前辈
越智先輩
是拉拉队
チワです
啊 是你们啊
ああ　あんたらか
喔 这就是之前说的…
へえ～　それが例の…
嗯
ふう～ん
哈 一看就知道是廉价自制衣服
はッ　手作りくさッ
什么嘛 我们部的服装不也试过自制
何すか～　うちの衣装だって作るときあんのに
可是 你们这样不会走光吗
でもそれ　丸見えじゃないの
其实不会哦 而且还穿了安全裤
案外平気っすよ　あと一応ボクサータイプを
还有 好像会显得腿胖哦
あとは　なんか脚太く見えるな
因为袜子是白色的关系吗
ハイソックス白だから
是这样吗
そうすか
袜子到脚踝就好了嘛 露出整条腿不也很可爱吗
くるぶし丈でいいじゃん　ナマアシ結構カワイイと思う
前辈 你对拉拉队也有兴趣吗
先輩　チアに興味がおありで
我不可能穿那么少到出去见太阳吧
胴体しか隠れないカッコで日のもとに出られるわけないでしょ
是 说的是呢
はい　ですよね
而且 是滨田召集人的吧
だいたいさ　浜田が人集めてんでしょう
咦 你认识团长吗
あれ　団長さん知ってんすか
因为那家伙是一个人住啊
あいつひとり暮らしだからね
如果有家人在 做这种事肯定被骂死了
家ついていったらソッコーやられるよ
怎么会
まさか
但是 为什么他会一个人住呢
でも　何でひとり暮らしなんですか
好像是因为被裁员还是怎么的
リストラがどうとかで
除了滨田以外他的家人都在九州
家族は浜田以外九州のどっかだって
前辈 你很清楚嘛
先輩　詳しいっすね
班里的女生都知道
クラスの女子はみんな知ってたの
做兼职赚学费什么的
バイトして学費稼いでるとか
咦 好辛苦啊
えッ　苦労人じゃないですか
虽说是这样 不过缺席很多 最终还是留级了
とか言っても 欠席多かったし　結局留年したからね
我不怎么喜欢那种不正经的人
私はふまじめな感じしてあんま好きくない
所以 我对可不想和你们扯上什么关系
だから　あんた達がかかわんの自体面白くないし
如果你们仗着有利人好 就疏于舞蹈练习
有利が甘いからって　こっちおろそかにしたら
我可是不会原谅你们的！
私が許さないからね
好吵啊 你们
ちょっとうるさいよ
这里可不是专门的社团教室啊
専用の部室じゃないんだから
啊 有利
あッ　ゆうりんッ
好热
あっつい
有~利
ゆうり～ん
咦 拉拉队少女
あれ　チアガールだ
你们两个 很可爱哦
２人とも　かわいいよ
啊~ 有利前辈
キャ～　有利先輩
你真好
優しいっす
18！
１８！
好 OK 19
おーし　オッケー　１９！
三桥你看 小百教练
三橋見ろ　モモカ～ン
教练 这是我妈妈的慰问品
監督　母から差し入れっす
咦 你帮我带来了吗
えッ　持ってきてくださったの
我是跑着拿过来的
走ってたら　くれました
千代 拿去冰箱
千代ちゃん　冷蔵庫
是
はーい
三桥 欢迎回来
三橋　お帰り
先去洗一下脸 我帮你看看手腕
顔洗ってから　ちょい腕見ようか
痛吗
痛みはない
不痛
はい
肌肉没有绷紧 没事了
筋肉も張ってないし　大丈夫だな
那么 就做一下柔软操
じゃあ　よく柔軟して
4点后借用网球场 你和田岛相互对练30分钟
４時からテニスコート借りてるんで　田島とラリー３０分
因为只是调整要轻点哦
調整だから軽くだよ
是
はい
零投球啊
ノースローだ
田岛
田島
是
はい
右手怎样了
右手どう
我觉得明天能完全好了
俺の感じでは明日完璧になります
今天会去看医生
今日医者行きます
下一场比赛田岛就痊愈了
次の試合は田島君が全快する
第四战是港南高中
４回戦は港南高校
是淘汰赛中最能轻松对战的高中
トーナメントの一番楽なとこから出てきた高校
从录像里看来应该比崎玉还简单
ビデオの印象では崎玉より小粒だった
守备就回复平常那样 问题是打席顺序
守備は元に戻すとして 問題は打順
让田岛继续做一棒感觉也很不错
田島君をこのまま１番に置いとくのも面白そうだけど
不过花井作为四棒还是比他差了点
「４番 花井」は比べるとやはり落ちる
就打率来考虑阿部也不错
打率で考えたら阿部君もありだけど
但是我们的捕手满脑子都是投手的事情啊
うちの捕手には投手を丸々抱えさせてるからなあ
再让他当4棒 责任就太重了
その上４番じゃ 荷が重すぎよ
这样的话 还是按照桐青战的打顺吧
となるとやっぱり　桐青戦のオーダーに戻すか
喂 冲练习的是什么 曲球？
なあ　沖の練習してんのって カーブ？
可能是吧
そうかも
左撇子真好
いいなあ左利き
如果我也是左撇子的话 那我就做投手了
左利きなら俺　投手やってたなあ
你想做投手？
ピッチャーやりたい？
不是 我还是击球优先
いや　俺は打つの優先
因为做投手的话击球训练会减少
投手は打撃減るもん
唉如果田岛君认真起来 我 根本不是对手
へえ～田島君本気になったら　俺　かなわないよ
那 如果是花井君认真起来呢
じゃあさ　本気の花井は
啊
おッ
那 冲呢
じゃあ　沖は
也赢不了那两个人吗
あの２人にもかなわねえの
阿 阿部君在的话就能赢
あ　阿部君いれば負けない
阿部不在你就会输
阿部いないと負けんの
阿部君会在 一直都会
阿部君はいるんだ　いつも
一直
いつも
田岛 三桥 快4点了哦
田島　三橋　４時んなっちゃうよ
是
はい
PP伸展运动
ケツストレッチ
1 2 3 4
イーチ　ニイ　サン　シイ
一直会在的吧 阿部君
いつもいるんだ　阿部君は
三年都不受伤不生病的话
３年間ケガも病気もしないんだ
其他 阿部君不在的理由应该…没有 吧
他に　阿部君がいなくなる理由　ない　よね？
1 2 12
イーチ　ニイ　イチニッ
嘿咻
ウッショイ
1 2 12
イーチ　ニイ　イチニッ
嘿咻
ウッショイ
泷井 还在跑吗
滝井　また走ってんのか
比起做经理的时候运动量不是增长了吗
マネージャーんときより運動量増えてんじゃねえの
监督 我回来了
監督　俺戻ってっから
教练 晚饭吃什么
コーチ　夕飯何
料多味浓的味噌拉面
具だくさんのチョイピリミソラーメン
1 2 12 拉面
イーチ　ニイ　イチニッ　ラーメン
一群单细胞
アホどもめ
早 今天体重是多少
オッス　今日は何キロだ
早…啊
おは…よう
已经53公斤了
今日は５３キロだったよ
噢 那基本恢复了啊 做的不错
おッ　ほぼ戻ってんじゃねえの　やったな
一大早就被表扬了
朝から褒められた
田岛 你今天的训练还是复健用吗？
田島　今日の練習まだケガ用？
今天开始进入正常练习
今日から普通
三桥 田岛已经恢复了到了普通的训练项目
三橋　田島普通のメニューに戻ったから
你的柔软度和接球训练就和我一起吧
柔軟もキャッチボールも俺と組めよ
哎 全部
えッ　全部
虽然你平时也和田岛一起练柔软度
お前普段からよく田島と柔軟やってけど
但是看上去迟早会出事有点害怕
今にも何かありそうで怖えんだよ
还有投球练习和球数管理
キャッチボールはそれ含めてタマ数管理してんだ
日程已经相当紧了
もう日程すげえ詰まってっから
吹冷气感冒和吃坏肚子这种事情
クーラーで風邪引いたり危ねえ生物食ってあたったり
一定不能做哦
ゼッテエすんなよ
还有 体育祭的项目也已经定了吧
あッ　体育祭の種目公欠の間に決められただろ
别去参加什么奇怪的比赛啊
ヘンなもんに出てねえだろうな
阿部话真多 真能唠叨
阿部ウッゼー　口うっせーな
我跟小浜说过了
浜ちゃんにちゃんと頼んだよ
果然我还是不想做投手
やっぱ俺投手やりたくねえや
骑马战也要立刻输掉
騎馬戦はすぐ負けろ
我被他重视着
俺は大事にされている
阿部君 谢…谢谢
阿部君　あッ…ありがとう
哦
おう
阿 阿部君
あッ　阿部君は
啊？
ああ？
你会不会…不做捕手？
キャッチャー…やめる？
怎么可能啊 你这白痴
なわきゃねえだろ　このスカタン
你看我哪里像不再做捕手的样子啊
テメエは俺のどこをどう見てそう思うんだよ
真让人想哭啊
しまいには泣くぞ
可恶 总之现在比赛是最重要的
クソッ　今はともかく試合優先だ
今后的比赛投手的责任会越来越重
上へいくほど投手の役割は重くなる
至少得把他状态调整到最好
せめて調子を一番いいとこへ持ってってやりてえ
喂 不会对你用弹脑壳的 出来吧
おお　ウメボシやんねえから　出てこいよ
走吧
行こうぜ
既然阿部君会一直做捕手
阿部君キャッチャーやめないんなら
我只要继续当王牌投手就好了
俺がエースでいればいい
王牌的球 阿部君来接
エースのボールは　阿部君が捕ってくれる
啊 啊 脚不能动了
はあ　はあ　足が動かねえ
好像浸在水里一样
水ン中にいるみてえだ
这样 根本不能对击球做出反应
こんなんじゃ　打球に反応できねえよ
9局下半 平分
９回裏 同点
不要啊 拜托了 千万别把球打到我这里
ヤベエって　頼む　こっちに打たないでくれ！
啊 你别睡糊涂啊
うんがッ　寝ぼけんなあ
刚才你梦里呻吟
お前がうなされてっから
我才想叫醒你的啊
起こしてやろうとしたんじゃん
我一睁眼就看到有人要抓我的脸当然吓一跳了
起きていきなり顔つかまれそうになってたらビックリすんだよ
被吓到也不能对我用关节技啊
ビックリしたら関節技かけんのかよ
够了 你好烦啊
ああもう　うるせえな
首发阵容呢 不再变动了吧
スタメンは　変更なし？
嗯 应该没问题
ああ　問題ねえだろ
啊 岳史
あッ　岳史な
那家伙进步了
あいつ伸びたな
大会开始以后 一直表现很冷静
この大会入って　ホント肝が据わったっつーか
不过他本来就很有毅力
もともと根性あるヤツだったけど
但是技术方面还是直正比较厉害
俺は技術面で直正の方勝ってたからなあ
他可是你强烈推荐的 你眼光还不错嘛
お前スゲエ推してたじゃん　見る目あんな
我在夸你啊
褒めてんぞ
啊 那是因为他自己很努力啊
ああ　それはあいつが頑張ったからだろ
呵 这样啊
ふッ　そっか
小孩子还真是不可思议啊
子供ってスゲエよな
两年前我还像他们那样 真像梦一样
２年前まで自分もあん中にいたとか　ウソみてえ
你又开始做白日梦了吗
もうボケ始まってんのかよ
先走了
先行くぞ
你啊 真扫兴
お前な　人がいい話してんのに
我还得给早餐用的100个土豆削皮呢
朝メシ用にジャガイモ１００個むかなくちゃよ
辛苦啦
お疲れさん
对你而言已经是回忆了吗
お前にとってはもう思い出か
真羡慕啊
うらやましいね
早
チワース
チース
岳史
啊 您早
お　おはよう
你今天也是首发阵容哦
今日もスタメンだ
领队似乎还有些犹豫
監督は迷ってるみてえだったけどな
是我强力推荐你
俺が強く推しといた
非常感谢
ありがとうございます
今天像平时那样比就可以
今日はまあ普通にやってて大丈夫だろうが
但是别忘了你的任务
お前の役割忘れんじゃねえぞ
明白
はい
摆得紧凑点 会有很多人来
きっちり寄せとけよ　人いっぱいくっからな
明白
あーす
去第三看台了哦
三塁側スタンド行くぞ
这里跟开幕式不一样 没问题吧
ここ開会式と違うけど　いいのかな
虽然都是大宫 但今天是市营的
大宮は大宮でも 今日は市営だ
开幕式在县营球场
開会式やったとこは県営球場な
非常近
すぐ隣にあんぞ
今天如果获胜 下次比赛就能去县里了
今日は勝ったら　次は向こうでやれんだぜ
日本行政区划中县比市大一级
提到县球场 花井君好像很高兴
あっちの球場は　花井君何かうれしいんだ
因为 大吗？
おッ　おっきいから？
哎 你是指县营球场吗
えッ　おっきいって県営のこと？
左右外场宽敞些
両翼は県営の方が広いけど
球场中心和这里差不多
センターはここと変わんないんだぜ
啊 跑题了
あッ ズレた
不是因为球场很大 的话
大きいからじゃない　なら
因 因为是开幕式？
かッ　開会式だから
啊 开幕式每年都在那里举行啊
ああ　開会式は毎年あそこでやるよ
还有啊 县营球场的比赛也是一开始就决定好的
そいでな　県営でやる試合も初めから決まってんのな
你 以前在群马可能不了解
でお前　群馬にいたから知らねえだろうけど
埼玉的县营比赛地方电视台都会播的
埼玉じゃ地方局が県営の試合を全部テレビ放送するわけ
电视
テレビ
啊 又回到正题了
おッ　戻った
我爸妈说无论如何至少今天一定要赢
うちの親なんかもう　今日だけはどうしても勝てとか言ってよ
饶了我吧
勘弁しろよな
哇 哇
へえ～　へえ～
很好很好 就这样继续聊下去吧
おしおし　頑張ってついていけ
快看 巢山太太 孩子们过来了哦
ほら　巣山さん　子供ら来てる
啊 真的 说了要来观战的嘛
ああ　ホントだ　観戦するって言ってたもんね
要是都像今天这样跟下场对手同一个球场就好了
いつもこんなふうに次当たるとこと同じ球場ならいいのにね
下场就要上电视了
ついに次はテレビだし
会拍到吧 会上电视吧
映るかな　映っちゃうかなあ
那我是不是应该打扮的漂亮点再来呢
めかし込んで来ちゃおうかしら
错了 花井太太 我是说孩子们上电视啦
ヤダ　ちょっと花井さん　映るかどうかってのは息子の話よ
不是吧 真是的
ウソ　もうヤダ～
如果今天能赢的话
今日もし勝っちゃったら
他们就进埼玉十六强了
あの子ら埼玉のベスト１６だよ
筱冈 首发阵容有变动吗
篠岡　先発で変わったとこある？
两队都没变
両校とも変更ないよ
不过美丞每场比赛过程中都会换2~3次投手
で美丞は毎試合２～３人で継投します
哇 继投啊
うわッ　継投か
而且还3个人
しかも３人かよ
虽然是3人 但那是因为投手招募不足而采取的无奈之举
３人つってもな　今の代は投手集まんなかった上での苦肉の策だと思うぞ
什么意思
何それ
美丞两年前不是换了教练吗
美丞は２年前監督変わったろ
接任的领队好像是学生所以引起了热议
どうやら後釜が学生らしいっつって話題になってさ
我们学长就没去美丞
うちの先輩達は避けてたよ
啊 我们学校毕业生也没人去
ああ　俺んとこもここ３年美丞行ってない
话虽如此我印象中美丞还是比较强的啊
そういやあ美丞ってそこそこ強いイメージだけど
或许是去年夏季大会我没看的缘故吧
去年の夏は見なかったかも
嗯 去年首战败退
う～んとね　去年は初戦敗退
秋天只胜了一场 县大会首战告负
秋は予選１つ勝って　県大の１回戦負け
但是春季闯进十六强 今年分在D组
だけど春にベスト１６に入って　今大会のＤシードですね
效率真高啊
仕事早いなあ
那我们教练也很强嘛
じゃあ監督の方がスゴイっすね
第一年就打进第四场
１年目で４回戦だから
也不是啦 如果只看今年这次比赛的话
まあ　この大会だけ見りゃね
但是要能灵活运用3位投手真的很厉害呢
でも投手を３人使えるまでに仕上げるのって大変だからねえ
20岁就做到这样已经很不简单了
二十歳そこそこでそれやれるってのは大したもんよ
20岁吗
二十歳か
20岁啊
二十歳ねえ
大二？
大学２年？
哎 话说回来
へえ　ところで
教练芳龄几何啊？
監督はいくつなんすか？
嗯 23岁
うん　２３歳
23岁就是说 比我哥哥大三岁
２３てっと　兄貴の３つ上で…
6岁 不 大我7岁
６　いや ７つ上
这 好微妙 真微妙啊
それってビミョウ　ビミョウか
这种事情没必要想啊
てそんなこと考える必要ないっしょ
8棒是原捕手仓田
８番は捕手の倉田か
今年大赛打得不错
この大会ではよく打ってるな
打击方面要注意的还有4棒的和田跟
あと打撃で注意なのは４番の和田と
捕手调到右外野手的宫田
捕手選漏れたライトに行った宮田
我哥哥的妻子 23岁 怀孕后胸部变得很大
うちの兄ちゃんの妻　２３歳　妊娠してっから結構胸デカイ
难得来看了 让三桥掌握些重点吧
せっかく見てんだ　三橋にポイントくらいは
你会不会以后不做捕手
キャッチャーやめる
看他那么放松的样子 还是先交给田岛吧
うまくリラックスしてるみてえだし　田島に任せとこ
好的 知道了
はい　はいよ
电话 梶？
電話　梶？
噢 浜田
おお　浜田
赛场里面怎么样了？
中どうなってるって？
好像结束了 美丞第7局裁定胜
終わったみてえ　美丞の７回コールドだ
好 准备好了吗
おーし　準備はいいか…な
再…稍等一下
もう…ちょっと
还 还是脱了吧
いや　もう脱ごう
比赛要开始了啊
もう試合始まるもん
是 是啊 也该上场了 而且这么热
そ　そうだね　いいかげん暑いしね
那么 要上了哦
じゃあ　いくよ
嗯嗯
うんうん
好 准备
さあ　準備
完成
できましたッ
啊 袜子变短了呢
ああ　靴下短くなったんだね
那 出发吧
じゃあ　行こうかね
连点危险气息都没有吗
危険な香りはみじんもしないよ
比赛开始
プレイボーッ
顺利晋级的西浦高校棒球队
順調に勝ちを進める西浦高校野球部
第四战开始拉拉队也加入到应援队伍中
４回戦からはチアガールの応援も加わって
观众席变得热闹非凡
スタント席はとてもにぎやかです
但是看台上美丞队狭山高校的棒球部
でもそのスタント席には美丞大狭山高校の野球部も
虽然看了下一次比赛对手的录像
次の対戦相手の観戦ビデオみたいなんだけど
现任领队泷井和教练吕佳前辈总感觉有些意见不合
監督の滝井さんとコーチの呂佳さんがなにやら不適な見様が浮かぶってるようで
下集 渐变
次回　緩やかな変化
球具一定要慎重使用哦
道具は大事につかってます